1. 
Afișați stocul  de GPU vândut de supplierul 1.

2. 
Afișați toate GPU-urile de la MSI și Nvidia.

3. 
Găsiți toate perechile de GPU de memorie citită de la tastatură cu brandul citit de la tastatură.

4. 
Sortați supplieri crescător dupa reducerea la 4 plăci, apoi descrescător dupa nume.

5. 	
Inserați un brand cu toate datele citite de la tastatură.
Inserați un GPU cu toate datele citite de la tastatură, de la brandul inserat anterior.
Inserați GPU-ul în stoc cu toate datele citite de la tastatură.

6. 
Calculați media prețurilor GPU-urilor fără atributul deadstock.

7. 
Găsiți GPU-ul cel mai ieftin cu memoria și brandul citit de la tastatură, cu atributul deadstock.

8. 
Găsiți cel mai ieftin și cel mai scump GPU vândut de un supplier cu numele citit de la tastatură, afișați detalii despre GPU si calculați-le prețul total, după aplicarea reducerii.

9. 
Găsiți toți supplieri (nume) care vând GPU-urile de la brandul citit de la tastatură.

10. 
Găsiți de la care alt supplier (nume) își ia GPU-uri supplierul cu numele citit de la tastatură. 